Siit saate teada, kuidas saate
rakendusi Microsoft 365 Copiloti
rakenduses leida, installida ja
hallata.
Valige Copiloti vestluses
navigeerimispaanilt jaotis „Rakendused
ja muud“ ning seejärel „Rohkem
rakendusi“.
Siit leiate kataloogi rakendustest,
mis on teie organisatsioonis teie
jaoks saadaval.
Rakenduste poe sirvimiseks valige
Installi rakendused ja seejärel Hangi
rohkem rakendusi.
Kasutage otsinguriba konkreetse
rakenduse otsimiseks või kerige
loendit, et avastada suvandeid, mida
te võib-olla veel ei kasuta.
Kui näete rakendust, mis tundub
kasulik, valige see üksikasjade
vaatamiseks.
Pärast nupu Lisa valimist on rakendus
kasutamiseks valmis.
Rakendusele kiirema juurdepääsu
saamiseks hõljutage kursorit
rakenduste loendis oleva rakenduse
kohal, valige kolm punkti ja seejärel
valige Kinnita.
Rakendus on nüüd kinnitatud jaotisesse
„ja muud“, nii et see on alati
käeulatuses.